Repository: PancakeMagics/conditioning
Catalog: lib/service/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Not yet Complete
zh: 未完待續

# expectationCount
source: {count, plural, =0{expectation count: 0} =1{expectation count: 1} other{expectation count: {count}}}
zh: {count, plural, =0{期待指數：0} =1{期待指數：1} other{期待指數：{count}}}

# yourExpectationCount
source: {count, plural, =0{your expectation count: 0} =1{your expectation count: 1} other{your expectation count: {count}}}
zh: {count, plural, =0{你自己的期待指數：0} =1{你自己的期待指數：1} other{你自己的期待指數：{count}}}

# doExpect
source: yes!
zh: 期待！

# doNotExpect
source: no
zh: 還好

source: ok
zh: 好欸

source: send
zh: 送出

source: dismiss
zh: 忽略

source: cancel
zh: 取消

source: user name
zh: 使用者名稱

source: email
zh: 信箱

source: password
zh: 密碼

source: this field cannot be empty
zh: 此欄不可空白

source: please enter correct email format
zh: 請輸入正確的信箱格式

source: register
zh: 註冊

source: Register new account
zh: 我要註冊新帳號

source: Back to login screen
zh: 我註冊過了

source: Register and login
zh: 註冊並登入

source: Login
zh: 登入

# loginWithGoogleAccount
source: Login with Google
zh: 使用Google帳號登入

# registerAndLoginWithGoogleAccount
source: Register with Google
zh: 使用Google帳號註冊並登入

# loginAsVisitor
source: Visitor Login
zh: 訪客登入

source: User not found
zh: 尚未註冊

source: Wrong password
zh: 密碼錯誤

source: Something bad happened while login
zh: 剛剛發生了一些意外，所以你沒登入成功！

# weakPasswordLessThan6
source: Weak password (less than 6 chars)
zh: 密碼不可以少於六個字！

source: Email already in use
zh: 該信箱已經註冊過了！

source: Invalid email
zh: 信箱格式錯誤

source: delete this account
zh: 刪除此帳號

source: Logout
zh: 登出

source: HomeScreen
zh: 首頁

source: EventScreen
zh: 活動頁

source: FindEvent
zh: 尋找活動

source: FindFriend
zh: 尋找朋友

# orgScreen
source: Organization
zh: 組織頁

source: back to home
zh: 回首頁

source: Profile
zh: 個人資訊

# eventName
source: 存活綠 market
zh: 存活綠市集

source: event tickets
zh: 活動票券

source: event chat room
zh: 活動聊天室

source: event feedback
zh: 活動回饋

# attendanceGreen
source: A Green
zh: 出席綠

# bringUpGreen
source: B Green
zh: 成長綠

# conductGreen
source: C Green
zh: 執行綠

# tooltips_goTo_home
source: go to 'home' page
zh: 前往 '首頁'

# tooltips_goTo_attendanceGreen
source: go to 'A Green' page
zh: 前往 '出席綠' 頁面

# tooltips_goTo_bringUpGreen
source: go to 'B Green' page
zh: 前往 '成長綠' 頁面

# tooltips_goTo_conductGreen
source: go to 'C Green' page
zh: 前往 '執行綠' 頁面
